https://www.cnblogs.com/dennisj/p/12463168.html《RSA初探，聊聊怎么破解HTTPS》

、网站应该是通过 RSA 算法，生成公私钥的
、小明生成密钥的算法是 RSA 吗？
	、应该是。
	、猜测：生成的公钥发给网站，生成的私钥留给自己。
	、猜测：网站取得用户发送过来的公钥后，加密信息时，不再使用自己的私钥，改为使用用户的公钥。
、网站应该会分发无数个不相同的公钥给各用户？
	、但是，由此句话，“但是如果网站生成会话秘钥，用他的私钥加密，那所有人都有公钥，所有人都能解开了”，可以得知，所有用户的公钥都是一样的。
	、再者，公钥是从证书里取出来的，如果各人的公钥都不一样，某种程度意味着，各人的领到的证书也不一样。
、“公钥加密的信息用同一个公钥也解不开”
	、所以，即使客户端向服务端发出的密钥，被截取了，也不怕，因为已使用公钥加密，就算有同样的公钥也解不开
、“私钥加密同理，自己加密的自己也反解不出来”
、“公私钥的加密解密确实很安全，但是他的速度很慢，如果每条信息都这么操作，会影响整个交流效率，所以当我们跟https建立连接后，通过公私钥交换的信息其实只有一个：会话秘钥。会话秘钥不是非对称加密，而是对称加密。”